# goit-js-add-modules

task-add-1.js - функция-конструктор, которая создает избирателя (name). У избирателя есть метод vote(presidentName), который менят глобальный объект
 статистики голосов и добавляет ключ (имя избирателя) и значение (имя президента).
Один избиратель голосует только один раз(!). В конце считаем голоса и определяем, кто выиграл выборы.

task-add-2.js - функция-конструктор Calculator, который создаёт объекты с тремя методами:
// read() запрашивает два значения при помощи prompt и сохраняет их значение в свойствах объекта,
// sum() возвращает сумму введённых свойств,
// mul() возвращает произведение введённых свойств.

task-add-3.js - функция-конструктор Accumulator(startingValue).
Объект, который она создаёт, должен уметь следующее:
Хранить «текущее значение» в свойстве value. Начальное значение устанавливается в аргументе конструктора startingValue.
Метод read() использует prompt для получения числа и прибавляет его к свойству value.
Таким образом, свойство value является текущей суммой всего, что ввёл пользователь при вызовах метода read(), с учётом начального значения startingValue.
Ниже вы можете посмотреть работу кода:
let accumulator = new Accumulator(1); // начальное значение 1
accumulator.read(); // прибавит ввод prompt к текущему значению
accumulator.read(); // прибавит ввод prompt к текущему значению
alert(accumulator.value); // выведет сумму этих значений */

tasks-Andrey.js:
№1 функція, яка приймає рік, повертає століття.

№2 yearToCentury(1920) - запитуємо в користувача роки до тих пір поки він не натисне Cancel
Всі роки, які вводить користувач, записуються в масив years
Коли зупинився цикл, потрібно перебрати масив years і вивести в консоль запис 

№3
Написати ф-ю showYear, що приймає рік і перевіряє, чи він є високосний
Функція повертає true, якщо рік високосний, і false, якщо ні

#4
Напишите функцию f, которая будет обёрткой вокруг другой функции g. 
Функция f обрабатывает первый аргумент сама, а остальные аргументы передаёт в функцию g, сколько бы их ни было.
Например:
function f() { /* ваш код */ }
function g(a, b, c) {
 alert( a + b + (c || 0) );
}
f("тест", 1, 2); // f выведет "тест", дальше g посчитает сумму "3"
f("тест2", 1, 2, 3); // f выведет "тест2", дальше g посчитает сумму "6"
Код функции f не должен зависеть от количества аргументов.

uniqueNumber.js - Напишите ф-цию, которая принимает массив чисел и возвращает массив, в котором останутся только уникальные числа. Уникальное число - это число, в котором не повторяются цифры (н-р, 45632 или 96485).
